Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шиемі/Еске алу) ((Аспандағы бақ?)) (Шиемінің әжесі) ((Ах.→
Сіз Шиемиді білесіз бе? )) ((Ммм→
Шиеми сырттан жек көреді))
((Алла дүниенің түкпір-түкпірінен гүл жинайды→
Бұл мен жасаған бақ. Онда барсаңыз →
Әңгіме мынада: сіз әлемнің түкпір-түкпірінен гүлдер мен өсімдіктерді көре аласыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Әже, бірге барайық!)) ((барғым келеді, бірақ→
Мен қазірдің өзінде қартайдым және аяғым ауырады ... және одан басқа, →
Бұл бақ – әженің қазынасы→
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын. →
Дақ үлкейгенде→
Оны іздеңіз)) ((Иә!))
♪♪~
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Бұл мүмкін емес... Тіпті мұндай оғаш оқиға болуы мүмкін бе?
(Юкио Окумура) Брат! Әй, қайтар!
Менің мангам Біртүрлі шырындармен ластанбаңыз.
Оқуыңыз туралы не айтасыз? Кеше мен берген оқу материалдарын қарап шықтыңыз ба?
Мен өттім! Мен өттім, бірақ...→
Бұл бала үшін бе?
Адамдарды мазақ етуден аулақ болыңыз!
Мен сені ақымақ деп санасам да, сені мазақ етіп отырған жоқпын.
Ах... қарғыс атсын мына мең көзілдіріктерге!
Менің ағам үшін мұндай нәрсе жақсы→
Мен оған кіру оңай деп ойладым.
Хмм…. Әдетте бұл мен →
Сіз өз үстеліңізде тыныш оқуға жарамды деп ойлайсыз ба?
Мен мүлде олай ойламаймын...бірақ сіз жын шығарушы болғыңыз келеді, солай ма?
Ух... түсіндім... Ондай жағдайда бұл керемет демалыс күні →
Кем дегенде біраз дайындық жасау керек. Бір жерге шығасың ба?
Сұраныс бойынша. Сондай-ақ, дүкенге барыңыз.
Менің ойымша, бұл кеш болмайды.
Жын шығаруды сұрау ма? Иә.
Мені де ал! иә?
Сіз кітапты оқығаннан гөрі оны көзбен көру арқылы бірнеше есе көп нәрсені үйренесіз, солай емес пе?
Сіздің ағаңыз әлі де эксорцист стажер болып табылады, солай ма?
Оқушы деңгейінде нақты ұрысқа рұқсат етілмейді.
Хмм, қазір не болып жатыр?
Кочитора шайқаста қолданылған!
Рұқсат қажет емес!
Шынымен де... Жарайды, егер бұл жай ғана тур болса.
Бұл дұрыс. Дегенмен→
Менің айтқанымды тыңдаңыз.
Өз бетіңізше ештеңе істемеңіз. Білемін, білемін.
Бұл жабдықтау дүкенінің кілті.
Бұл Exorcist атағы бар адамдар ғана ие бола алатын кілттердің бірі.
Сізде шынымен бар.
Ах...
♪♪~
Өте қымбат!!
Күрсіну….
Бірақ бұл кілт бұрмаға ұқсайды.
Бұл мектеп Позитивті Крест Рыцарларына арналған →
Бұл маңызды база.
Сондықтан төрағаның күшімен біз орта деңгейдегі жын-шайтандардың басып кіруіне тосқауыл қоя аламыз →
Ол амулеттермен, бөгеттермен, лабиринттермен және т.б.
Әй~ Әйтеуір, әлгі жігіт→
Ол жай ғана сайқымазақ емес.
Егер сізде кілт болса, сізге мұндай тұзақтар кедергі болмайды→
Мектептер арасында алға және кері жүре аласыз.
Мен көремін.
Сіз алған кілтке мұқият қарауыңыз керек →
Өйткені бұл дүниеде қымбат.
♪♪~
Ал, мен алдымен дүкен аралаймын →
Сыртта күтіңіз. Мен де барамын.
Дүкенге тек жын шығарушылар және одан жоғарылар ғана кіре алады. Жақында бітеді.
Эй.
Рұқсатсыз кезбеңдер! Оған тиме!
Тез жүр!
Уф….
Эй, әлгі Юкио жігіті маған мүлдем бала сияқты қарайды.
"Айналаңдама! Ұстама!" →
Анам өте сүйкімді!
Қарғыс атсын~ Бір күні “Өтінемін, ағайын” →
Осыған ұқсас нәрсені айтайын.
Иә?
♪♪~
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет! Әдемі!
Иә?
♪♪~
Ах...
Bilibili! Ол аурады!
Гатан иә?
Ах... О, жоқ... менде ештеңе жоқ...
Ол өздігінен бұзылды...
А... шайтан... иә?
Зұлым рухтардан қорғайтын қақпа... Тұмар?
(Ішкі дауыс) ≪Жоқ, сіз реакция жасадыңыз дейсіз бе? ≫
Кірме, шайтан!
Хмм…. Ібіліс Ібіліс →
Мен шайтан емеспін! Ерікті түрде шешім қабылдамаңыз!
Эй! Келме! Апыр-ай!
О... Эй! Келмесең! Апыр-ай!
Аяғыңыз нашар ма? Хм... Иә?
Kankogusa Onkirigusa Otokirosa →
Әрқайсысы екі дана.
Сондай-ақ 1 литр С концентрациясы қасиетті су.
300 грамм темір құм.
Алты ондаған кәдімгі Әулие Күміс оқ күртелері.
Майдоари. Мен оны қайтадан сатып аламын.
Мен өткен күні көп мөлшерде тұтындым.
Сонда қызыңыз қалай... Шиеми-сан?
Менің аяғым күн сайын нашарлап барады.
Бірақ қай дәрігерге барсаңыз да →
Сүйектер мен бұлшықеттер бір уақытта ешқандай ауытқуларсыз керілген. →
Сондықтан мен сенен келуіңді өтіндім. Шиеми ше?
Өкінішке орай, біз қазір қырғи-қабақ соғыста тұрмыз.
Ол менімен біраз уақыт сөйлеспеді.
Шайтанның қатысы бар деген ойыңыз бар ма?
Менің анам... сол баланың әжесі →
Мен өлгеннен кейін ғана.
≪Уф... сасық. Бұл менің көзіме тиді~≫
Бұл сиыр тезегін сумен сұйылту арқылы жасалған тыңайтқыш. Сиыр тезегі...
Өйткені мен терең ор қазуға тура келді→
Сізге көп рахмет. Бұл пайдалы емес пе?
Ол адамдарды шайтан деп қана қоймай, қорқақ ретінде пайдаланды!
Кешіріңіз, мен бұрын таң қалдым...
Ах, а...
Иә? Менімен татуласып кетесің бе?
Мен сенің жақсы адам екеніңді білмедім.
Жақсы…. Бол... ерекше емес →
Мен ештеңе істей алмаймын... бірақ.
Жақсы. Мен Шиеми Морияма.
Сіздің атыңыз кім? О... Рин Окумура.
≪Тәжікке тиген қол осы емес пе? ≫
Бұл бақ – әжемнің бағы. →
Осы бақта әжемнен көп нәрсені үйрендім.
Мен бұл бақшаны жақсы көремін. Мен әжемді жақсы көремін.
Бірақ менің әжем осы қыста болады→
Ол жазатайым жағдайда қайтыс болды.
Аспандағы бақшаға сәл ертерек барғанына сенімдімін.
Үміттенемін... Аспандағы бақ?
Бұл жер дүниенің түкпір-түкпірінен өсімдіктерді жинап, Құдай жаратқан жер. →
Мен бұл жай ертегі екенін білемін, бірақ→
Бірақ аспанда шынымен бақ болса...→
Дүниенің түкпір-түкпірінен шөптерді, гүлдерді, ағаштарды көрсем...→
Мен сонда барғым келеді. Хехе.
≪Ағайын! (2 адам) Иә?
Эй, сен неге мұндасың?
Сақтығыңызды төмендетпеңіз. О~ Юкио.
Юки-чан! Е, Юки Чан? танысу?
Иә. Әрқашан маған қамқорлық жасап жүргеніңіз үшін рахмет →
Ол осы керек-жарақ дүкеніндегі қыз.
Сәлем Шиеми-сан. Сәлем... Сәлем.
Бұл менің егіз ағам. иә? →
Юки-чан ағаға ұқсайды... иә?
Негізі мен аға сияқтымын.
Менің ағам жай ғана ресми аға.
Пішін туралы кім бар! (Шиемінің анасы) Шиеми.
Дәрігерге аяғыңызды тексертіңіз. Анашым, мен... Мен→
Ібіліс туралы бірдеңе! Керек бола қалған жағдайда.
Егер сіз оны тексеріп, ешнәрсе болмаса, онда ешқандай қателік жоқ.
Мен сізді көре аламын ба? Иә….
Кешіріңіз.
♪♪~
​​Бұл тамыр... тамыр?
Бұл сиқырлы бұзылыс. Бұл шайтанның ісі болса керек.
Міне... мінекей... Олай болса, Шиеми...
Жоқ, иелік етудің ешқандай дәлелі жоқ.
Бұл адамды иемденетіндей күшті жынның ісі емес.
Осы бақта өсімдікті иемденді →
Ямами, Мидорио немесе Кодама...
Кейбір кіші жындарда шөптер мен ағаштар бар→
Аяқтарынан топырақты аралап, Шиемінің жүрегінің саңылауларын жұқтырады.
Негізгі корпус осы бақтың ішінде.
Ах... Шиеми-сан, шайтан әдетте →
Әңгімелесу арқылы адамдардың жүрегіне әсер ету мүмкіндігін жасаңыз.
Сіз шайтанмен сөйлескен болуыңыз керек. Ха...
Сізде қандай да бір идея бар ма?
Мен... мен өзімді шайтанмен сөйлесіп тұрғандай сезінемін...
(Шиемінің анасы) Шиеми! Бұл бақтан қазір кет! →
Әжем оны бағалағандықтан →
Осындай бақ... Оны қорғау үшін денеңді құртуға тұрарлық па?
Маған бұндай бақ деп айтпа! Қарғыс атқыр...
Бұл бақ - әженің қазынасы!
Мен анамды жек көремін!
Ха... Уф... Ах.... (2 адам) Ах!
(Шиемінің анасы) Шиеми! Шиеми-сан!
♪♪~
(Шиемінің әжесі) ((Шиеми тамыр көкөністері ай өсіп тұрғанда өсіріледі →
Жапырақтары бар – ай сөнгенде→
Отырғызу жақсы)) ((Иә!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мәңгі бірге...
Қалыпты көрінеді, бірақ аяқтарынан →
Оның энергиясы сіңірілген болуы керек.
Егер сіз оны тез арада шығарып алмасаңыз, сіздің өміріңізге қауіп төнеді.
Бірақ қойманың ішінде неге бөлме бар?
Бұл менің әжем тұрған қойма. →
Менің әжем қайтыс болғаннан бері ол бала осы қоймада тығылып жатыр→
Ол бақшада тістей бастады.
Сол кезде менің аяғым қозғалмай қалды→
Ол аяғы нашар әжемге ұқсайды.
Шиеми-санмен кикілжің осыдан шықты ма?
Қазірдің өзінде Шиеми-сан тек әжесі туралы айтады→
Мен ойлаймын...
Мүмкін солай. →
Мен керексіз анамын→
Және ол еш пайдасыз қыз еді.
Шиеми кішкентай кезінен бері болды →
Мектепке барғанда денемді ауыртқан бала едім→
Дүкенде бос емес менің орныма →
Ол баланы әжем бағыпты. →
Бірақ ол бала әжесіне ғана бауыр басып қалады→
Бір сәт бұрын мен қызғанышты сезіндім...
Егер сіз қамқорлық жасап жатсаңыз, бұл сіздің кінәңіз.
Мен қазір ана сияқты әрекет етіп, өз қауіпсіздігім үшін алаңдасам да, егер ол бала ...
Бұлай ойлау – шайтанның мақсаты→
Бұл жай ғана сәйкес келетін нәрсе.
Олар адамдардың жүректерінің әлсіз жерлерін пайдаланады.
♪♪~
() ≫(Шиемінің әжесі)((Шиеми→
Шиеми! Маған көмектесіңізші. Өйткені аяз түсті →
Жүзім бұтасының сөресіне шүберек қойыңыз...)) ((Әже→
Аспаннан бақ іздеймін)) ((Иә?))
((Мен де ақша жинадым. Қараңыз! →
Осы арқылы сіз бүкіл әлем бойынша саяхаттай аласыз! ))
((Сіз сыртқа шығасыз ба?)) ()
((Барыңыз. Бірақ→
Сіз бұл әмиянмен әлем бойынша саяхаттай алмайсыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Шиемінің әжесі) ((Бүгінге жақын жерді іздеңіз))
♪♪~
((Ууууууу….→
Әже... құмырсқалар өнген жоқ. →
Аспалы сөрені қалай бекіту керек? →
Бұлай жалғаса берсе, әжейдің бағы қурап қалады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен бұл бақты қорғауым керек)) ((Кім?))
((Иә. Мен осы бақтың перісімін.→
Маған күш бере аласыз ба? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Уәдеде өмір бойы бірге тұрайық.→
Уәде))
Кешкі суару Әлі жоқ.
Мен қорғауым керек... Мен қорғауым керек.
≪Заза зазаза… (аяқ дыбысы)
Осы сағатқа дейін бақшаны күтіп жүрсің бе? Ах...
Анаң уайымдап жатыр.
Бұл... қорқынышты анаң ғой.
Мен бұл бақшаны қалаймын...→
Мен әжемнің бақшасын қорғауды шештім!
Гашан... Не істеп жатырсың?
Гашан тоқта! Тоқта! →
Тоқтатыңыз! Жүр, оян!
Ха…. Сіз немен байланыстысыз?
♪♪~
Мен… Мен толығырақ…→
Үйге ертерек келсем...
((Әже, мен қайтып келдім! Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Ах...→
Әже? →
Әже! ))
Сыртқа шығып, жүзімге көмектеспесеңіз →
Әже өлген жоқ.
Әжем мен үшін қайтыс болды.
Сонымен... Сондықтан мен →
Әженің бағын қорғаңыз!
≪Бұл жігіт...≫
≪Бұл жігіт маған ұқсайды≫
≪Өткенге жабысып, өзіңізді кінәлау≫
Уф…. Қарғыс атсын!
Ондай жағдайда анаңды уайымдама!
Егер мұны істей алмасаң, жасама!
Ал сіз шынымен істеп жатқан нәрсе →
Аспандағы бақшаны іздейсіз бе? Ха!
Немесе сенің әжең саған солай болуы мүмкін→
Маған барма деп тұрсың ба!?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Уф... жоқ, мен олай айтпаймын.
Мен оны айтпаймын. Ух…→
Уау... Мен ақымақпын→
Мен енді аяғымды қозғалта алмаймын. Маған қалдырыңыз! Мұндай түбірлер→
Мен сені кесіп тастаймын! Апыр-ай!
Кешіріңіз, бірақ...
Иә? Уау, Юкио! Ол қашан болып қалды!?
Қарсылас кішкентай шабақ, және сіз оны тез арада жоя аласыз.
Шиеми мырза жақында аяқтарын қимылдата алады.
Қалғаны сенің жүрегіңнің ісі еді.
Юки-чан…. (Ямами) Мен кешірмеймін...
(2 адам) Ах! (Ямами) Сіз уәдеңізді бұзуды жоспарлап отырсыз ба?
Ол пайда болды ма? (Ямами) Мен сені кешірмеймін!
Боко Боко Боко Бокок... Кяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Шиеми! Ах! Уф...
Ахахха! біз мәңгі бірге боламыз. →
Мен өлгенше осы бақта тұрамын!
Ей, түнде бұлай гүлдей алмайсың!
Ол оны толығымен қалқан ретінде пайдаланды.
Аға. бұршақ пастасы?
Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Иә? Маған қол ұшын беріңізші.
Сондай-ақ... қайталап айтыңыз. Сондықтан маған қол ұшын беріңізші!
Хехехехе~ Оған көмектесу мүмкін емес, інім.
Осыншама көп айтсаң, мен саған көмектеспеймін.
♪♪~
Иә!
Уф... сен де шайтансың ба?
Жасыл шырын иісі бар сіз сияқты адаммен→
Бірге барайық! Алақай!
Ха! Қарғыс атқыр... Хм!
Әй! Қарғыс атқыр...
(Ямами) Не болды? Жүйрік жігіт.
Бұл лас! (Ямами) Шайтанға, таза да, кір де →
Бұл рас па? Егер сіз оны кесіп алсаңыз, көріңіз.
Қарғыс атсын! (Ямами) Бұл сүйкімді бізге →
Қызыл қиғаш сызықтарға қарсы болмасаңыз.
Артқа тұр, ағайын! Бұл орын алса→
Оны атудан басқа амалым жоқ. Сәлем Юкио!
Хмм, бұл блеф. →
Бұл баланың араласуы мүмкін емес. →
Мен алданбаймын.
Бұл Коичи деген жігіт қой! Ә?
(Ямами) Уф! Мүмкін солай...→
Мүмкін емес. Ақшақар!
Енді қайсысы?
Қарғыс атқылайтындар! →
Мен оны түсіре алмаймын!
​​Нан! Не!
Буш! (Ямами) Өтірікші!
Алыста! Бауырым!
Иә! (Ямами) Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах! Қарғыс атсын! Юкио Эй!
≪Түрту, қағу, ілу... (аяқ дыбыстары)
Юки-чан…. иә?
Жақсы. Аяқтардың тамыры да кеткен. Өтінемін, тұрыңыз.
Иә? Қазір бәрі жақсы.
Ах! (Шиемінің анасы) Шиеми.
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Кеттік. Уау... Ах...
Аға. Тез кешірім сұраңыз.
Ах... Менің ойымша, қазір бару керек→
Сіз шынымен өкінесіз.
Иә….
♪♪~
А... у... Мен де →
Аспаннан бақ іздеген кезім болды. иә?
Сен ақымақсың, мені алаңдатасың!
Анашым…. →
Анашым, кешіріңіз. →
Ууууууууу….
Бұл жақсы, осындай нәрсе. Бірақ→
Нені түсірдіңіз? иә?
Қоректік капсулалар. Мені соққанда аздап ауырады.
Tsk, бұл соққы сызығы ма? Хехе.
≪Мен саған көмектессем де... Мен құтқарылғандай болдым≫
♪♪~
Күрсіну….
Бұл Шиеми Морияма, жаңа студент.
Иә... Рахмет!
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Өйткені мен аңғал және әлсізмін →
Мен өзімді крам мектебінде оқығым келді →
Юки-чан... Окумура мырзадан бірдеңе сұрадым.
Сіз қаталсыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен мұнымен мектепке бара алдым.
Фосфордың арқасында. көп рақмет.
Е... мен сияқты емес... Және →
Мен де Юки-чанды мұғалім ретінде көргім келді.
Аа…. А... мен оны білдім...
Күрсіну….
(Сугуро) Өйткені ол әйелдермен сырласады. Бұл жиіркенішті.
Жынды жеңетін менмін!
Аузыңды жап!
Көңілді ойындар енді басталып жатыр.
Алдымен, Хамаока атом электр станциясының мәселесіне тоқталайық.
Хамаока атом электр станциясын толығымен тоқтату туралы өтінішке қатысты
Chubu Electric Power компаниясының қорытындысын кейінге қалдыруына қатысты,
Премьер-министр Шуга жан-жақты талқылап, түсіністікке ие болғысы келеді.
Біз өтінішті қабылдауды тағы да сұрадық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory